So verwandeln Sie Inhalte aus
Microsoft 365 Copilot Chat in eine
gemeinsam nutzbare, bearbeitbare Seite
und bringen Ihre Arbeit weiter voran.
Bitten wir Copilot Chat, einen
Leitfaden für die Einstellung für
unser Team zu entwerfen.
Geben Sie einen Schrägstrich ein,
wählen Sie eine Datei als Ressource
aus, und senden Sie sie dann ab.
Scrollen Sie zum Ende der Antwort.
Wählen Sie weitere Optionen aus.
Bearbeiten Sie den Text in „Seiten“
und fügen Sie ihn anschließend einer
neuen Seite hinzu, um ihn auf eine
bearbeitbare Seite zu verschieben.
Copilot Chat bleibt neben Ihrer Seite
geöffnet, damit Sie weiterarbeiten
können.
Sie können die Seite direkt
bearbeiten. Klicken Sie einfach in die
Seite, und geben Sie wie gewohnt Text
ein.
Fügen Sie Inhalte hinzu oder löschen
Sie Inhalte, fügen Sie ein Emoji ein,
oder ordnen Sie eine Liste neu an.
Kehren Sie zu Copilot Chat zurück, um
Ihre Arbeit zu erweitern.
Geben Sie einen Prompt zur
Nachverfolgung ein, und Copilot fügt
die Antwort direkt auf Ihrer Seite
hinzu.
Wenn Sie bereit sind, mit Ihrem Team
zusammenzuarbeiten, wählen Sie
Freigeben aus, und wählen Sie eine
Option aus.
Wählen Sie Erstellen aus, um Ihre
Seite in ein Word-Dokument oder eine
PDF-Datei zu konvertieren.
Wenn Sie Ihre Seite später wieder
finden müssen, wird sie in Ihrer
Bibliothek gespeichert.